EX 001 Crie um campo de texto em html. Crie um botão em html que chama código em Javascript 
que dependendo do valor introduzido mostra uma mensagem diferente e muda o fundo 
do campo.

 Entre 0 e 10, 10 excluído, mostra “Mau”, fundo vermelho
 Entre 10 e 14, 14 excluído, mostra “Bom”, fundo laranja
 Maior que 14, mostra “Muito Bom”, fundo verde




EX 002 Crie uma pagina em HTML e Javascript. A pagina deve ter um campo de texto e o botao 
TESTAR. Ao clicar o botao deve ser exibida na tela uma caixa de mensagem (não popup). A 
caixa deve ter texto braco e fundo variado, de acordo com o valor do campo de texto:

 Campo vazio – caixa com fundo vermelho e mensagem de erro
 Campo preenchido - caixa com fundo verde e mensagem de sucesso
 Campo com texto ‘john’ – caixa com fundo laranja e mensagem de avis